Создаём свою игру кликер.
Делаем всё кустарно, просто что бы реализовать идею:
слева вварху "бар" с жизнями уровнем, приклике на портрет открывается информация о персонаже:
инфо статы инвентарь , переключаются вкладки при помощи панели слева в окне
на фоне всегда локация: арена, бой, магазин, кузница.
бой имеет следующую механику, на фоне появляется картинка "монстра" на которой периодически появляется
красный круг небольшого размера, этот круг мгновенно начинает уменьшаться,
клик по этому кругу до того как он исчез = это урон по монстру.
Монстер переодически атакует игрока, у игрока есть шанс отразить половину урона,
на игроке появится зелёный круг по аналогии с красным - уменьшается, успеешь нажать сделаешь блок.